MONTANHAS ROCHOSAS, COLORADO, 1957
Hope. Hope Adler. Quem fala?
Lago Alpino.
Eu...
Sonhei com isto.
Sim.
Sim!
Quem fala?
NEVE COBRE DENVER
TELEFONE NEGRO 2
AJUDA
DOIS MORTOS NA TEMPESTADE
AUTOCARRO ESCOLAR
PROIBIDA A PASSAGEM
CIDADE PRESA NO GELO
BASEADO NO CONTO "O
TELEFONE NEGRO" DE JOE HILL
Luta! Luta! Luta!
NORTE DE DENVER, 1982
Finn!
Finney!
Sim.
Ei.
Que raio foi aquilo?
Agora bates nos novatos?
O que foi desta vez?
O mesmo de sempre.
Disse sim, por acaso.
Por isso, pensando em voz alta,
mas sim "sou o tipo a abater".
ficar na fila para
bilhetes dos Duran Duran.
- Bilhetes para Duran Duran?
- Foi o que ele disse.
Vais, Gwen?
Eu pago. Ia comprar
dois de qualquer maneira.
Isso era brutal.
Pronto, tenho de ir para a aula.
Pronto, e se for um encontro?
Bem-vindos ao Night Flight.
Boa noite, filho. Vou-me deitar.
Boa noite.
Sim, claro.
Se tentares tocar-me,
arranho-te a cara toda.
Esta cara?
Continuo sem estar interessada.
Sim.
LAGO ALPINO
Ei.
Ei, Gwen.
Finn?
Calma. Estavas a andar
a dormir outra vez.
Tive um pesadelo.
Volta para a cama.
Disse que tive um pesadelo.
Olha para isto.
Sim.
Pronto. Sim, acredito
nessas cenas todas.
Fixe.
Trouxe-te mais uma coisa.
Achei-as mesmo giras.
Se tiveres o dom elas
mostram-te coisas.
Quero dizer, tens sonhos e essas coisas.
E eles mostram-te coisas.
Onde ouviste isso?
Os meus pais.
de onde estava o corpo do Robin.
Mas eles dizem que foste tu.
Que tu...
sonhaste com isso ou algo assim.
Se calhar eu gosto do estranho.
Quem fala?
Hope. Hope Adler.
Chamo-me Gwen.
Lago Alpino.
Eu...
Sonhei com ele.
Sim.
Sim. Sim!
Quem fala?
Disse que me chamo Gwen.
Ei.
Ei, Gwen. Gwen.
O GRABBER ARDE NO INFERNO
Estou mesmo aqui?
Andaste a dormir outra vez.
Vieste para aqui enquanto dormias.
Sinto que estou maluca.
Que raio?
Estava a falar ao telefone.
Finn...
era ela.
Ela ligou-me. De um acampamento.
Um acampamento?
Anda. Temos de te tirar daqui.
BEM-VINDOS AO ACAMPAMENTO LAGO ALPINO
Temos de ir.
Gwen. Chega.
Conselheiro em treino.
num acampamento esquisito
de Jesus que tu sonhaste.
O que se passa aqui?
Quando?
Foi muito antes de nos conhecermos.
Fechou em 58.
Eu... Eu tive...
Nunca disse que estavas maluca.
Sim, senhor.
Quero que a minha filha
volte inteira, percebido?
Sim, senhor.
Sabes dizer outra coisa?
Quer dizer...
Raios.
Esperem.
Sim, o que quiseres, filho.
Vemo-nos daqui a umas semanas.
Finalmente um bocadinho
de paz e sossego por aqui.
Sigam-me!
Mando, encontrei os teus
conselheiros perdidos!
Em frente mais uns 20 metros.
Estaciona onde quiseres.
Obrigado. Devem ser os Blake.
Fecharam a I-6 em Silverthorne.
O acampamento foi cancelado.
Quantas pessoas chegaram?
Anda, Gwen.
Segue-me tu a mim.
Tenho de dormir aqui sozinha?
Receio que sim.
A lei obriga a separar rapazes
e raparigas se forem menores.
Boa noite.
JESUS SALVA
Quem fala?
Nada queima como o frio.
Gwen!
Gwen! Gwen! Gwen!
Ei, Gwen, Gwen. Olha para mim.
Olha para mim!
Acorda! Acorda!
Ai, Deus. Sinto que estou maluca.
Gwen?
Tive um pesadelo.
Anda. Deita-te.
Jesus,
Por favor.
Ei,
Sim.
Acordei-te?
Isso foi real?
Sim.
Achas estranho?
Estamos a namorar?
Eu fazia muitas perguntas.
Ela sabia dos teus sonhos?
Herdei isso dela.
Isso deixou-a maluca.
Sim.
Penso nela todos os dias.
Ainda consigo ver o
rosto dela com clareza.
Ela era linda.
E eu? Achas que sou bonito?
Estiveste a ouvir este tempo todo?
Bem...
Achei que estavas a dormir.
Eu disse que Duran
Duran era um encontro.
Veio ajudar-nos a investigar.
Espera, contaste-lhe dos teus sonhos?
Sim, Finn.
Sei dos sonhos dela e
das chamadas que recebe.
- Gwen.
- Podemos confiar nele.
Tenho amigos.
Diz um. Um que tenhas levado a casa.
Um que tenhas mencionado
em alguma conversa.
No teu sonho?
Bom dia, campistas!
Mais um dia glorioso, oferecido por
Deus, aqui no Acampamento Lago Alpino!
Pode demorar mais.
Mustang? Como o carro?
Como o cavalo.
O resto do pessoal de apoio foi-se
embora antes de fecharem os acessos.
- Bem.
Para sermos conselheiros no acampamento.
Sim, isso eu sei.
Campista ou conselheira?
Conselheira. Chamava-se Hope Adler.
Chamava-se?
Lamento.
Lembras-te dela?
Muita gente passa por aqui.
Sabem o nome dela no acampamento?
O pessoal e os conselheiros
usam nomes de acampamento.
Starlight.
Lembras-te dela?
Muito bem.
Ela era mesmo uma luz.
Lamento que a tenham perdido.
Posso perguntar como morreu?
Suicidou-se.
Lamento muito.
Olhem, eu...
Fico contente que nos tenham encontrado.
Atendeste?
Sim.
Tenho a certeza que era ele.
Ele?
Quer dizer... ele?
Meu Deus.
Liga ao pai. Eu vou ter
convosco quando acabar.
Quem fala?
O que te aconteceu?
Frio onde?
Chamo-me Finn.
Ajuda-nos, Finn.
Como morreram?
Estamos com medo, Finn.
Eu percebo.
Como assim?
Aconteceu-lhes algo mau.
Ajuda-nos. Por
favor, ajuda-nos.
Digam-me.
Digam-me como posso ajudar.
Encontra-nos, Finn.
- Por favor, Finn, procura-nos.
- Procura-nos.
Amo-te, querida.
Adeus.
Segue para as montanhas.
A tempestade de neve
paralisou toda a zona
com ventos fortes e neve
a bloquear os acessos.
Olha, preciso de
cobrar-te aquele favor.
BEM-VINDOS AO ACAMPAMENTO LAGO ALPINO
Desculpe.
Temos um panfleto.
Raios. Nada mais detalhado?
que podem ter sido
assassinados aqui no passado.
Filipenses 4:8 diz que
devemos pensar em coisas belas.
E tu sempre foste uma santinha idiota?
Vamos embora.
Vou rezar por ti.
Quem fala?
Hope.
Hope Adler. Quem fala?
Lago Alpino.
Sonhei contigo.
O gelo do lago?
Sim. Sim!
Quem fala?
Ernesto! Acorda!
AMANHECER...
Tenho sim.
Prometo.
O que queres?
Demorei muito tempo,
mas agora lembro-me.
Oh, Finney.
Porque achas que estou aqui?
Gwen?
Gwen!
Achaste mesmo que podias
fazer-me o que me fizeste
e que isso era o fim?
Tu mataste-me. Tu ganhaste.
Diz-me o que queres.
O que sempre quis de ti.
Gwen!
Quero magoar-te
de formas que nem consegues imaginar.
Vais pagar pelo que me fizeste.
a pessoa que eu mais amava neste mundo.
E depois mataste-me a mim!
Por isso agora, vou
destruir-te, Finney...
destruindo aquilo que tu mais amas.
Gwen!
Ai, meu Deus!
Socorro!
Ei, ei, ei, Gwen!
Gwen, acorda! Gwen, acorda!
Ver-te a ser humilhada? Sim, acho.
Trata da tua vida.
Chega.
- Tu em especial, Barb.
- Barbara.
Calem-se, as duas.
Gwen...
Que tipo de coisas?
Felix?
Corria pela vida com um casaco amarelo.
E o mais alto com um casaco branco.
Spike.
E letras arranhadas
no gelo por cima dele,
WBH.
Acho que foi decapitado
num cepo na floresta.
Santo Deus.
Estava todo queimado,
como se tivesse sido
cozinhado num forno.
Gwen, ignora toda a gente na sala.
Acabei de dizer-te. Vi
isso nos meus sonhos.
Ele quer que o encontre. Todos querem.
Mando?
Sim, o nome dele era
Finney qualquer coisa...
Finney Blake.
Finn Blake?
Que raio!
Eu era o cozinheiro do
acampamento nessa altura.
Ali estou eu
Depois de o Harlan, o
dono, ter fechado isto,
continuei a vir na mesma,
Quando o Harlan morreu,
Por isso, todos os dias, se o
tempo deixar, continuo a sair,
a caminhar pelos trilhos,
a escavar cada monte de terra.
P*ta que pariu.
Wild Bill.
como um pistoleiro,
e tinha o cabelo comprido e
encaracolado como o Wild Bill Hickok.
Wild Bill Hickok.
WBH.
E o Wild Bill tornou-se o Grabber.
1978?
- Acho que sim.
- Foi nesse ano que o matei.
Estava tudo congelado
quando desapareceram.
Vamos ao lago Maru pescar
no gelo com os campistas,
Isto...
Era bom a patinar.
atirar os corpos.
e lhes dermos paz, como disseste,
isso acabaria com o poder do Grabber?
Acho que sim.
Olha o que me fizeste fazer.
Wild Bill.
Grabber.
Quero...
magoar-te.
Metes-te em muitas lutas, Finn?
Eu sei do que tens medo.
Quando estava na rua,
escolhi o caminho errado.
Em vez de enfrentar os
meus medos, escolhi a raiva.
Tu fazes o mesmo, eu vejo isso.
Finn.
Tens de...
enfrentar os teus sentimentos.
Ele quer matar a Gwen.
Para me magoar.
Vou levar isto.
Vamos para o lago daqui
a uma hora. Ao amanhecer.
Prepara-te.
Eu e o Ernesto vamos
fazer turnos a vigiar-te,
assim se tiveres outro
pesadelo, acordamos-te.
Ele faz mais do que isso.
Deve haver algo que possas tentar.
Adormeceu.
Posso perguntar-te uma coisa?
Sim.
Sim, falei.
Espero que seja boa.
Acorda-me daqui a quatro horas.
JORNAL DAS MONTANHAS ROCHOSAS
Wild Bill.
Um ato de bondade, na verdade.
Para ti, quero dizer. Um
ato de bondade para contigo.
Um ato de bondade?
Foi o primeiro desaparecido na zona.
antes de fazer o que tenho de fazer.
Foste tu que a mataste!
O que fizeste? O que fizeste?
Tiram-te as melhores
partes, as partes humanas,
O que achas que acontece
quando morres neste reino?
Acordo.
Talvez.
Ou talvez...
simplesmente morres.
Gwen! Gwen! Acorda!
Gwen! Gwen, acorda!
Finn! Mustang!
Gwen. Gwen.
- O que se passa com ela?
- Gwen!
Gwen, acorda!
Gwen!
- Gwen? Gwen, acorda.
- Gwen!
- Gwen, acorda.
- Gwen, acorda!
Acorda!
- Gwen!
Gwen, acorda!
- Ei!
- Gwen!
Vai-te lixar com a
pila de um dinossauro.
tenho o direito de me defender.
Mando.
Mando!
Gwen, acorda!
- Gwen!
Gwen!
Gwen.
Gwen, acorda. Gwen?
- OK.
- Gwen, consegues ouvir-nos?
Gwen, acorda.
- Tens de acordar, Gwen!
- Gwen!
Precisamos de ajuda.
Gwen, se me consegues
ouvir, tens de lutar.
Gwen, luta!
Eu escolho vir aqui e posso
ir-me embora quando quiser.
Agora percebo.
Mando.
Mando!
Encontrei o Felix.
Encontrei-o. Encontrei o Felix.
Precisamos da vossa ajuda.
Ela chama-se Gwen
Sabem que mais? Se quiserem
ser uns cobardes medrosos
Gwen!
Ouvi dizer que ficaram presos
pela neve, por isso pedi um favor.
Finalmente podemos tirar-vos daqui.
Temos de ficar.
O que se passa?
Ele.
Gwen...
Pronto, vamos embora daqui.
- Vamos.
- Vou buscar as minhas coisas.
Gwen,
ele vai matar-te.
De te proteger, de te manter segura.
Tu vais cuidar de mim, Finn?
- no jardim.
- Queixinhas.
- Mas aconteceu,
Finn. - Cala-te.
- Qualquer coisa para evitar a dor.
- Cala-te!
Qualquer coisa para sentir
que o que te aconteceu
Eu tinha...
Eu tinha tanto medo!
Ei.
Gwen, olha para mim, por
favor. Eu sei que queres ficar.
temos de ir embora agora.
Querida, desculpa,
O que vais fazer, pai?
Vais bater-me?
Vais tirar o cinto e dar-me uma tareia?
Deixa-me contar-te
sobre o fim, pai.
Pronto. Chega. Vamos todos
para a porcaria da carrinha.
Falava do acampamento antes de morrer.
Foi por isso que te
lembraste do acampamento.
Ela encontrou-o, muito
antes de ele levar o Finn,
Puta que pariu.
Ele mostrou-me que a matou.
Perguntaste-lhe, "O que
fizeste? O que fizeste?".
E culpaste-te.
Ai, meu Deus.
Porque ela descobriu-o.
Pronto, passa-me o cabo.
Tenho medo que ele me mate.
Tira-nos daqui vivos.
Gwen!
Gwen, acorda.
Preciso de ajuda!
Ei. Gwen. Gwen, acorda.
Adormeceu sem querer.
Ai, meu Deus. Ken, Barbara!
O cabo!
Finn!
Como as coisas mudaram.
Ernesto, tira-a daqui.
Sem ar, assustado,
Tenho a Gwen. Cuidado.
- Tens-na?
- Sim. Tenho.
Escrituras Sagradas?
Fizeste bem, pai.
Acabou. Ele foi-se.
Para onde foi?
Sim. Estou bem, sim.
Sim.
Deve ser para ti.
Sim, amor.
Tu sabes onde.
Como tu.
Mas estiveste muito bem.
Claro que salvaste.
Espera.
Quero fazer-te uma pergunta.
Pergunta o que quiseres.
Nunca foi.
Tenho de ir.
e que o Robin manda cumprimentos.
O que achas do tal Ernesto?
Podia ser bem pior.
A Mustang parece-me muito gira.
Pai, por favor, limita-te a conduzir.
Olhos na estrada.